Hej mit navn er Jesper Svenning Tellerup Larsen.
Jeg er ansat i skolen Sputnik,
og i Sputniks kursuscenter.
Jeg er en af de fire der har været med til at skrive et bidrag,
til CCC's nye antologi.
Og vores indslag handler om
protreptik og ledelse.
Det er spændene.
I Sputnik har vi altid haft en stor tradition for fælles reflektion,
og vi har brugt mange forskellige sprog.
Og nu har vi tilføjet et nyt,
nemlig det protreptiske sprog.
Og det skal vi havre en fælles reflektion med jer om,
og det glæder vi os til, på facebook eventen, her lige om et øjeblik.
Vi har valgt at tage udgangspunkt i to spørgsmål.
Kan vi bruge protreptikken til at genbesøge vores værdier i organisationen,
og på hvad for en måde gør vi det?
Og kan vi bruge protreptikken til at undgå at reproducerer os selv,
og finde nye veje, og undgå at stivne,
i vores ledelsespraksis?
Ja, vi ses der.
Hej så længe.